База данных сайта gosuslugi содержит сведения о пользователях и их реквизитах.
В базе данных сведения о доступных услугах для пользователя.
Перечень оргазаций имеющих доступ к данным пользователей.
Сведения о доступных для Организаций реквизитов пользователя.
Сведения о действиях пользователя в системе.
Сведения о заказанных и оказанных услугах.



/*
Скрипты характерных выборок:
1. Перечень доступных услуг для пользователя
2. Перечень доступных услуг для ребенка пользователя
3. Самые популярные услуги
*/

/*

Представления (минимум 2):
1. Дети пользователей
2. Пользователи паспорта которых истекают в ближайшие 60 дней

*/

/*
Хранимые процедуры:
1. Перечень организаций имеющих доступ к реквизитам пользователя с перечислением реквизитов.
2. Список заказанных и список оказанных услуг для пользователя.
3. Средняя длительность оказания услуги за период

Триггеры:
1. Изменение данных по grz в таблице vehicle фиксируются в отдельной таблице
2. Попытка указать максимальный вес менее нормального в таблице vehicle завершается ошибкой
3. Попытка удаления данных из таблицы actions_in_the_system завершается ошибкой
*/